Игра на 2 / 4 человека.

Поле: 9х9 клеток
Каждому дается по 1 фишке и 10 / 5 перегородок
Фишки устанавливаются на край поля, напротив друг друга

Цель игры - достичь противоположного края поля

Ход игры
В свой ход игрок может:

-переместить свою фишку
или
-поставить на поле одну перегородку.

Если игрок использовал все перегородки, он продолжает играть только фишкой.

Переместить фишку

Игрок в свой ход может переместить фишку на одну клетку вперед, назад, вправо или влево. Фишка не может «перепрыгнуть» через перегородку.

Поставить перегородку

Перегородка ставится так, чтобы закрыть ровно две клетки. Ее можно поставить так, чтобы облегчить путь себе, либо препятствовать движению соперника. При этом всегда следует оставить сопернику выход к финишной линии.

В исключительных случаях:
Если фишки рядом напротив друг друга (лицом к лицу) и вариантов ходов нет, то игрок, чей ход, может перепрыгнуть фишку соперника.
Если же за ней стенка, то он может сходить по диагонали, на соседнюю клетку.

Важно:
Нельзя полностью перекрывать доступ до противоположного края поля для соперника.